❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැමැත්ත සහ අකමැත්ත සමඟ සම්බන්ධ හැඟීම්
ලිම්බික් පද්ධතියේ ඇමිග්ඩලොයිඩ් න්‍යෂ්ටිය මගින් නිපදවනු ලැබේ .
ඇමිග්ඩලොයිඩ් න්‍යෂ්ටිය
ද වගකිව යුත්තේ
සටන්-හෝ-පලා යාමේ ප්‍රතිචාරය
සහ ආක්‍රමණශීලී හැසිරීම.
ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
ඔබ වඩාත් සටන්කාමී බවට පත්වේ.
හෙලෝ, මම වෙලාවට එන්න උත්සාහ කළා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
-මම ගිහින් තේ එකක් ඕඩර් කළා.
-හරි.
-කරුණාකර දිලිසෙන වතුර බෝතලයක්.
-ඔව්.
පොතක කවරය බලලා කවදාවත් ඒකේ වටිනාකම විනිශ්චය කරන්න බෑ.
කවුද හිතුවේ
ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙයි කියලා
මෙතරම් අවුල් සහගත අපකීර්තියක?
සංවාදයකදී අවශ්‍ය වන පළමු දෙය ගෞරවයයි.
මම ඔබට ගරු කරනවා, මිසිස් යුන්.
ඔබ කියන අපකීර්තිය
සියෝ-උගේ වැරදි වැටහීමේ ප්‍රතිඵලයකි.
මේ සිද්ධිය නිසා කාටවත් කරදරයක් වෙනවට මම ඇත්තටම කැමති නැහැ .
මට තනිව ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකිය.
ඔයා මට කියන්නේ
ඔයා හ්යේ-ජියොන්ග්ව ආරක්ෂා කරන්න යනවා කියලද?
ඇය බොහෝ විට නෙරපා හරිනු ඇත.
ඔබත් වගකිව යුතු වනු ඇත.
එහෙම උනොත් මම නඩු දානවා
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් පාසල් කමිටුව
සහ Seo-u.
මිස්ටර් හොං!
ඒක සියෝ-උටත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
දේවල් අතපසු වුවහොත්.
එහෙම වුණත්, මට ඔය දෙන්නටම ඉඩ දෙන්න බෑ.
පාසලේ රැඳී සිටීමට.
නම්යෑං බාලිකා උසස් පාසල
හේයි!
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
හොං මහතා.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
"වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් ගුරුවරයෙකු වූ" කෙනෙක් වගේ කතා කරන එක නියමයි.
එහෙනම්, ඔයා මට ඒක විසි කරන්න සලස්වනවා.
මම ගියාට පස්සේ, මම කැමතියි
මගේ පන්තිය භාර ගැනීමට ආදේශක ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයා .
ඇයි?
ඔහ්, නෑ! ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ!
මම හොඳින්.
අපි මුණගැහුනේ ඇයි කියලා ඔයාට මිස්ටර් හොං කියන්න බෑ.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා එයා දැනගන්න ඕනේ.
-සන්-හුයි.
-ඔව්?
මගේ ආදරණීය මිතුරා, සුන්-හුයි.
මට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මට හොඳ කෙනෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම කැමති නැහැ ඔයාවත් හොං මහත්තයාවත්
මේකට තවත් සම්බන්ධ වෙනවට.
ඉක්මන් කරලා ඔයාට පුළුවන් වෙලාවට මගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔයාගේ ආච්චිගේ නෙවෙයි , ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිගේ නම්බර් එක කියන්න .
මට ඒක නැහැ.
එයා අපේ පාසලේ ශිෂ්‍යාවක්
, එයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
ගිනි තැබීම අපරාධයකි.
එහෙනම් අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා හිරේ යයි.
ඔබ වයස අවුරුදු 14 ට වැඩි බැවින්,
ඔබට සිර දඬුවම් නියම වනු ඇත.
ඒක අහම්බයක් වුණත්?
තෙල් බැරලය වැටී
ගින්න ඇති වන්නට ඇත.
තෙල් බැරලයක් තනිවම වැටෙන්නේ කෙසේද?
කවුරුහරි ඒක පෙරලලා ගිනි තියන්න ඕනේ .
මට මගේ දුවව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
හ්යේ-ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට භාරකරුවෙක්වත් නැහැ.
ඇයට ගිනි තැබීමේ චෝදනාව එල්ල වේවි.
නෑ, මට ඇය එක්ක ඉන්න ඕන!
ඔයා මෝඩයි. අපි යමු.
හ්යේ-ජියොන්ග්!
ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක ගෙදර යන්න.
මම තමයි මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ.
ඒ සියල්ල මගෙන් අවසන් විය යුතුයි.
නෑ, මම ඒක කළා. හයි-ජියොන්ග් වගකිව යුතු නැහැ.
ළමයින් තම මිතුරන් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නැඹුරු වෙති .
ඇය කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද කියලා ඇය දන්නේ නැහැ.
-අපි යමු.
-නෑ, හ්යේ-ජියොන්ග්!
-හයි-ජියොන්ග්!
-එන්න!
තාත්තේ!
හ්යේ-ජියොන්ග්, මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්!
තාත්තේ! මට යන්න දෙන්න! නෑ, මට යන්න බෑ!
ඔයා හැම වැරැද්දක්ම කරට ගත්තම ඒක හරිම අපූරුයි වගේ .
නමුත්...
යථාර්ථය වෙනස් ය.
හායි.
-මගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-නිහඬ වෙන්න.
ඔබ මුළු ගමම අවදි කරනු ඇත.
සන්සුන් වෙන්න, බේක්-ගු. කමක් නෑ.
දෙවන වසරේ පදිංචිකාරියක්
ඔබව හමුවීමට ඇගේ භයානක කාලසටහනෙන් නිවාඩුවක් ගත්තා.
දෙවියනේ. එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා අයින් උන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා තාත්තත් එක්ක ඇමරිකාවට යන එක නැවැත්තුවාද ?
ඔයා කාලා ද?
ඔයා මට උයනවද?
මම
ශීතකරණයේ තියෙන ඕනෑම දෙයක් ඔයාට පිළිගන්වනවා.
ඒකම තමයි.
එපා.
මගේ වෙන්න. මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
ඌ කව් ද?
මම උන්ව මරනවා.
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් හොං! මේ මම, සුන්-හුයි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරන්නේ?
- සමාවෙන්න, නමුත් ඒක හරිම හදිසියි.
හ්යේ-ජියොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නවා.
සියෝ-යූ තුවාල ලබා රෝහල් ගත කර ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Namyangju GUKIL වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හෙලෝ, ඩොක්ටර්. හෙලෝ, මිස් යුන්.
මොකද වුණේ?
හ්යේ-ජියොන්ග් මොනවද කිව්වේ?
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා.
ඇය මාව මරන්න හැදුවා.
-සියෝ-උ--
-මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගරු කළා.
ඔයා නිසා...
ඔයා එහෙ හිටපු නිසා මට ඉස්කෝලේ යන්න ආස හිතුනා .
ඇයි ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කළේ?
ඔයා මට කැමති වුණේ ඇයි
, මං ගැන කලකිරුණේ ඇයි?
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
ඇයි ඒ මම නොව ඇය වෙන්න පුළුවන්?
ඇයි ඔයා මට නෙවෙයි එයාට කැමති?
ඔයා දන්නවද?
ඔයා ලස්සනයි දක්ෂයි කියලා?
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඉක්මනින් සුවය ලැබේවා,
ශාරීරිකව සහ මානසිකව.
යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග්, එළියට එන්න.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
-නෑ.
-ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
අපි මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දීලා නෑ.
සේඕ-යූට විතරක් තුවාල වුණා වගේ.
ඔයා හිටියේ එකම තැන.
ඔබේ පසුබිමේ පුද්ගලයින්
අසාධාරණ ලෙස සැලකිය හැකිය
මේ වගේ තැනකට ආවොත්.
මගේ ගණිත විභාගයට ලියන්න පොතක් දෙන්න.
-ඇයි ඒ?
-කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඔයා අමුතුයි.
කරුණාකර අත්සන් කරන්න.
ලී ජි-හොං
ලී ජි-හොං?
හොං ජි-හොං?
ඔහ්, ඒවා?
මම ජූනියර් උසස් පෙළ වෙනකම් අනාථයෙක්.
ඒ පෙනුම මොකටද?
මම එකපාරටම අනුකම්පා සහගත විදියට පේනවද?
මාව බලනකොට මිනිස්සුන්ට හැඟෙන්නේ මෙහෙමයි.
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ කියලා මම කියනකොට.
මෙතන.
මම හැම විටම හයි-ජියොන්ග්
හොං ජි-හොං වෙනුවෙන් වෙහෙසෙනවා.
මට බලන්න දෙයක් නැහැ, ඔයාව ඇරෙන්න.
සේඕ-උ හොඳින් ඉන්නවා. මම දැන් තමයි එයාව දැක්කේ.
මට කණගාටුයි.
මාර්ගගත සටහනේ සිට,
මම ඔයාව මගහරිමින් හිටියා.
මටත්.
ඒක හරිම අමුතුයි. ඔයයි මමයි එකටද?
මට ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා සහ මම...
එය කෙසේ කළ හැකිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉල්ලා අස්වුණා කියලා.
-මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා කරදර කළා--
-ගුරුවරයෙක් සහ ශිෂ්‍යයෙක්.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්.
ඔවුන් කරදරයකට පත් වුවහොත්,
වඩා විශාල අවාසියක් ඇති කරන්නේ කුමක්ද?
ඒත් මම ඇයි ඔයා ගැන තවත් කරදර වෙන්නේ?
හොං මහතා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
මේ අපි හමුවෙන අන්තිම වතාව වෙන්න පුළුවන් කියලා.
තවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
ඔයා සහ මම...
අපගේ දුරස්ථභාවය තබා ගත යුතුය.
ඔයාට මේක අරන් යන්න අවසර තියෙනවා.
ගෝස් එකක් ඕන නෑ.
මේක නිතරම දාගන්න.
නමියංජු පොලිස් ස්ථානය
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
දැන් පරක්කුයි. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
නෑ, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යනවා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ මාමා නීතිඥයෙක් කියලා?
හරි හරී.
මම එයාට නීතිඥයෙක් හොයාගෙන එයාව බලාගන්නම්,
ඉතින්, ඔයා ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපකීර්තියක් ඇති වූ විට,
දුර්වල පක්ෂය දුක් විඳිනවා.
මම එය දන්නවා.
සිදු වූ දෙයින් වැඩිපුරම දුක් විඳින්නේ හ්යේ-ජියොන්ග් ය .
ආච්චිලගෙ ගෙදරින් යන්නත්.
මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් එනවා.
එහෙනම් ඔවුන්ට දොස් පැවරිය යුතුයි.
මාව විවේචනය කරන්න ඔයාට කිසිම අයිතියක් නැහැ.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා, විවේචනාත්මක නැහැ.
-ජුනි.
-ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇය ඕනෑවට වඩා ආකර්ශනීයයි.
ඔයා සීමාව පැනලා යනවා.
එයා මගේ ශිෂ්‍යාවක් විතරයි.
ඔව්, ඒකෙන් ඇය බාලවයස්කාරයෙක් වෙනවා.
ඇයට ආරක්ෂාව ලැබීමට අයිතියක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා හරි දේ කරන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නේ නෑ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
KIM JI-HUN, නීතිඥ
ඔහු නීතිඥයෙක්.
සහ ඉන්-ජුගේ මාමා. මම ඔහුට කතා කළා.
ඔහු ඔයාට උදව් කරයි.
ඒක තමයි.
කනස්සල්ලෙන් මාව කොහේවත් ගෙනියන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
මින්හෝ?
මට ඔයාව මෙතනට ඕන.
හ්යේ-ජියොන්ග් ගැන නම්, ඒක අමතක කරන්න.
මට ඔයාගේ දුව ගැන වෙන කාත් එක්කද කතා කරන්න පුළුවන්?
ඇය අමාරුවේ වැටුණු
අතර අවසානයේ හිරේ යන්නත් ඉඩ තිබුණා.
ඇය හිරේට යනවාද නැත්නම් විදේශගත වෙනවාද යන්න
මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් එන්න, මොකද මට පිළිකාවක් තියෙනවා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මට එයාගෙන් යමක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පිස්සු වගේ.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න බෑ, කන්ග් මල්-සන්.
ධෛර්යවත් වී ශක්තිමත්ව සිටින්න.
දෙයියනේ, එයාට කොහොම හරි සනීප වෙයිද?
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
මෙවැනි පිළිස්සුම් සඳහා සම බද්ධ කිරීම අවශ්‍ය නොවේ .
ආයුබෝවන්...
ඔහ්, ඩොක්ටර්. ඇයි ඔයා...
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මැඩම්?
මම ඒ කෙල්ලගේ තාත්තා.
අනේ මන්දා.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මගේ මිණිබිරිය ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වුනාද? මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- මම හොඳින්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කරුණාකරලා යන්න!
ඇයි ඔයා එයාට මේ VIP කාමරේට එන්න දුන්නේ ?
මට සමාවෙන්න. මැඩම්, ඔයා යන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න. වෙන මොනවා කියන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
සන්ෂයින් යුෂ
මෙතන.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න!
ඒක සියයට සියයක්ම පළතුරු යුෂ.
ඔයා ඒක හදලා බලන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
-මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-අනේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා.
කිම් ජි-හුන් නීති කාර්යාලය
මේක සරල ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ගිනි තැබීම අපරාධයක්.
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ටත් තුවාල වුණා,
ඒ නිසා, ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඇවිත් කන්න.
මම වගේ කෙල්ලෙක්
කෑම කන්නවත් සුදුසු නෑ.
කෑම කන එක ගැන නම් එහෙම දෙයක් නෑ .
ඔබ හුස්ම ගන්නවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ කෑම කන්න ඕනේ.
මෙතන.
කන්න.
මට කන්න ඕන නෑ. මට කෑම රුචියක් නෑ.
එහෙනම් සුප් එක බොන්න.
ඒක අස්ථි සුප් හොද්දක්,
ඒ නිසා, ඒකෙන් ඔයාට යම් ශක්තියක් ලැබෙයි.
මෙහෙ එන්න එපා. ඔයා කලබල වෙයි.
මෙතැන් සිට, ඔබේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යන්න,
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
අපි කොහොමද එකිනෙකා අමතක
කරලා ඉදිරියට යන්නේ?
මම කවදා හරි ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළොත් ඔයා මාව දාලා යයි.
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඔයා
මගෙන් පැනලා ගිහින් හොඳින් ජීවත් වෙන්න කියලා.
මම ඔයාට කරදර කරනවා විතරයි,
ඒ නිසා, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඔයා මට අවස්ථාවක් නොදුන්නත් මට ඕනම වෙලාවක පැනලා යන්න තිබුණා .
මම දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළා,
නමුත් මම කවදාවත් කිසිම දෙයකින් පලා ගිහින් නැහැ.
ඔයාට එපා නම් මට දෙන්න.
මම කන්නම්.
ඒක රසයි.
මේක හදපු කෙනා නම් සුපිරි කෝකියෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මට කෑම ගෙනාවම ඇයි මගේ කෑම කන්නේ ?
ඔයාට කොහෙත්ම තුවාල උනාද?
නැත.
නමියංජු පොලිස් ස්ථානය
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් තුවාල වෙලා ඇති කියලා.
- ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
- මට සමාවෙන්න.
අපට කණගාටුයි.
මම ගණිතයට වැඩිම ලකුණු ගත්තා!
ඇත්තටම?
මට ඉතා සතුටුයි.
මම මෙච්චර සතුටින් ඉන්නකොට මට අඬන එක නවත්තගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා සතුටින් ඉන්නවනම් හිනාවෙලා ඉන්න ඕන.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- මොකද මම සතුටින් ඉන්නේ.
මගේ ආදරවන්තියේ!
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
පියා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට ඉන්-ජුට රාජකාරියට කතා කළා .
ඇය සෑම දෙයකටම ඇගේ නාසය තද කරයි.
මම ඇයට කැමතියි. ඇය සතුටු සිතින් ඉන්නවා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ වැඩ ටික හරියට කරගත්තද ?
මට මගේ සිසුන්ට සමුදෙන්න විතරයි තියෙන්නේ
. ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
මට මහලු කෙනෙක් වගේ සලකන්න එපා.
සැත්කමක් කළා කියලා හැමදේම වෙනස් වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
ඔබ එක්සත් ජනපදයට යාමට පෙර,
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් සහ මායෝ සායනයට අයදුම් කරන්න,
සහ අවශ්‍ය සියලුම ලියකියවිලි සකස් කරන්න.
ඔයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙයි.
- ඔයා සතුටින්ද?
- ඔව්, මම සතුටින්.
- ඔයා ගැන මොකද?
-මමත් සතුටුයි.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
අනිත් දවසේ මම ඕනෑවට වඩා බොළඳයි.
ඔයා කිව්ව දේ මාව ඇහැරෙව්වා.
ඔයාට හ්යේ-ජියොන්ග්ව බලාගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
- මම විශ්වාස කරන්න ඕනේ. ඔයා මගේ යාළුවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින අතරතුර ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබේ .
ඔබ එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු අල්ලා ගන්නවා.
- ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා නීතිඥයා මුණගැහුනද?
ඔව්, ඔයා එයාට කතා කරපු නිසා වෙන්න ඇති එයා මිත්‍රශීලී වුණේ .
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
මේ වෙලාවේ ඔයාට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් මම ඉවත් වෙනවා.
ඔයා හ්යේ-ජියොන්ග් වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් ඉවසුවා.
ස්තූතියි, හොං මහත්මයා.
මම ලීසිං එක කඩනවා, ඒ නිසා, ඔයාට
මට තැන්පතුව පස්සේ ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
මගේ ලීසිං එක ඉවර උනාම මට දෙන්න.
ඔයා පදිංචි උනාම මාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනේ .
ඇත්ත වශයෙන්.
මට රෑ කෑම හදලා දෙනවද? මට බඩගිනියි.
හරි හරී.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ මට ඔබව බැලීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා කොහෙත්ම මාව බලන්න එන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයා ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා, මෝඩයා.
ඔයා ගැන ඔච්චරටම හිතේ හැටියට ඉන්න එක නවත්තන්න.
මේ වගේ අහංකාර ලෙස ක්‍රියා කිරීම
ඔබේ අවධානය ලබා ගැනීමේ ක්‍රමයයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒක දන්නවා කියලා?
ඔබ එතරම් බුද්ධිමත් හා ප්‍රඥාවන්ත නම් ඔබ ජනාධිපති නොවුණේ ඇයි ?
මම හිතන්නේ මගේ කෑම කෑවට
දැන් ඔයාට සනීපයි කියලා.
කොහොමත්,
ලබන සතියේ මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වෙයි.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඇයි මගෙන් අහන්න සලස්වන්නේ ?
ඇයි ඔයාට බැහැදකින්න බැරි?
මට සැත්කමක් කරන්න යනවා.
මට බඩේ පිළිකාවක් තියෙනවා,
නමුත් සැත්කමෙන් එය සුව වේවි.
මම තාම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ
ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නැති නිසා.
මම සැත්කම කරන දවසේ ඔයාට කියන්න හිටියේ .
නමුත් මම දැන් ඔබට කියන්නේ
ඔබ කරදර වීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතූ නිසාය.
වෙන කරන්න දෙයක් නැතුව මෙතන කම්මැලි වෙලා ඉන්නවා වෙනුවට .
ඔයා නිදහස් උනාට පස්සේ සැත්කම කරන්න හිතුවා.
නමුත් මට ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ ජීවිතේ අවුල් සහගත වුණත් මම කොච්චර ආදරෙයිද ,
සහ මට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ප්‍රමාණය.
වෛද්‍යවරයාට අනුව,
පිළිකා සෛල පැතිරෙන්නේ නැති නිසා සැත්කමෙන් පසු මම හොඳින් ඉන්නවා .
නමුත් මගේ ශරීරය කපා දමා අවයව කපා දැමූ විට මම හොඳින් සිටින්නේ කෙසේද ?
-මම මැරෙන්න පුළුවන්.
-ආච්චි!
ඔයා ඒ කුටියේ හිටියොත්
කරදර වීම හැර වෙන කිසිවක් නොකර
සහ හිරේට යන්න,
එහෙම වුනොත් මගේ අවසාන මොහොතේ ඔයාට මාව දකින්න බැරි වෙයි .
- ඔයා මැරෙන්නේ නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
- මම දන්නවා.
ඉතින්, ඔබත් ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයාව බේරගන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්...
නමුත් ඔබත් ඔබව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා නෙවෙයි ගින්න පත්තු කළේ, හරිද?
දොස් පවරාගෙන කතා කරන්න එපා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔබේ සැත්කමෙන් සුවය ලැබූ පසු නැවත එන්න .
ආච්චි...
ආච්චිගේ කෑම වේල
ගොඩබෑම
අපි යමු.
ආච්චිගේ කෑම වේල
ගිනි තැබීම සම්බන්ධයෙන්,
මම ගින්න පත්තු කළා.
ජින් සෝ-උගේ ප්‍රකාශයේ,
ඇය චියොන් සුන්-හුයි පසුපස ගිය බවත්, යූ හ්යේ-ජියොන්ග් බලා සිටින බවත් ඇය පැවසුවාය .
ඇය අන්තර්ජාලයේ පළ කළ දේ නිසා යූ හ්යේ-ජියොන්ග් ඇය කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කර ගත්තේය .
යූ හ්‍යෙ-ජියොන්ග් ඇගෙන් ඇගේ සටහන මකා දමන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඇයට තර්ජනය කළ අතර එය රණ්ඩුවකට තුඩු දුන්නේය.
ඇයට සිහිය නැති වූ අතර ගින්නක් ඇති විය.
යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග් ඒක පටන් ගන්න ඇති.
ගින්න ඇති වුණේ කොහොමද කියලා සියෝ-උ දන්නේ නැහැ.
ඇය හ්යේ-ජියොන්ග් සමඟ සටන් කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලව සිටියාය.
ඔයා ඒ ගින්න ඇවිස්සුවා නම්,
ඔයා අඩුම තරමේ අවුරුදු පහක්වත්
බාලවයස්කාර මධ්‍යස්ථානයක හිරේ දානවට මුහුණ දෙනවා.
ඔයා තාමත් ඒක කළාද?
මම ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මම මගේ වාර්තාව සංශෝධනය කරනවා.
තෝ හිතුවක්කාර කොල්ලෙක්.
ඔබේ මිතුරාට වැරදිකරුවෙකු වීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
ඇයගෙන් ඔබට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ඔබේම පවුලක් සිටිනවා.
- ඔයා එයාව ඔයාගේ පවුලේ අයට වඩා කැමතිද?
-ඔව්, මට ආදරෙයි!
ඇය පළමු පුද්ගලයා විය
මගේ ජීවිතේ මට අවංකව සලකන්න.
කුමක් ද?
ඔයායි අම්මයි නිතරම කිව්වා
මම ඔයාට අමාරුවක් දුන්නා කියලා,
මාව මෙච්චර පරක්කු නොකර ඉන්න තිබුණා කියලා.
මුළු පවුලම මා ගැන ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් පවා.
හ්යේ-ජියොන්ග් මට කැමතියි.
ඇය මා ගැන ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයව මෙතන තනියම දාලා යන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
කරුණාකර ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට ඔයා වගේ දුවෙක් ලැබුණේ කොහොමද?
ඔයා හරිම ලැජ්ජාවක්!
යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග්, එළියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඇතුලට යන්න.
ඇයි ඔයා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තමයි ඒක කළේ.
මේක කරන්න එපා.
ඔයා මේ තැන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පුළුවන් නම් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එයාට යන්න දෙන්න. එයාට මෙහෙ ඉන්න බෑ.
මම ඇයගෙන් සියෝ-උව මා වෙත ගෙන එන ලෙස ඉල්ලා සිටි නිසා පමණයි ඇය මැදිහත් වුණේ .
ඔයාලා දෙන්නෙක් පෙම්වතුන්ද?
ඔබ දෙදෙනාගේම ආදරය හරිම සංවේදීයි.
මම ඔය දෙන්නටම මේක විසඳගන්න දෙන්නම්.
මෝඩයා, ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියන්න.
ඔයා කාටවත් උදව් කරන්නේ නැහැ.
මේක වුණේ
මම අවාසනාව ගෙනාපු නිසා.
අහන්න.
මම ඔයාව දාලා ගියේ නෑ.
ඒක මතක තියාගන්න.
හ්යේ-ජියොන්ග් හෝ ඇගේ නම කුමක් වුවත්
ඇයව පාසලෙන් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
මිස්ටර් හොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ පාසල අමතක කරන්න.
අපි අලුත් එකකට මාරු වෙමු.
ඒ කුණු කන්ද ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඔයාගේ සීයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ. මට වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
Namyangju GUKIL වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා හිතාමතාම ගින්න පත්තු කළේ නැත්නම්...
සටන අතරතුර එය අහම්බෙන් සිදු වූ බවට සාක්ෂි මට ගෙනෙන්න .
ඒකෙන් මේක දඩයකින් ඉවර වෙයි.
සියෝ-උ කියනවා ඇය කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
අවදි වෙන්න, සෝ-උ!
ඒ ඔයා, ඒ ඔයා!
සේඕ-උ, අවදි වෙන්න!
-එයාව මගේ පිටේ තියාගන්න.
-හරි.
අපි මෙතනින් යමු.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයෙන් පැනලා ගියාද?
අපි හිතාමතාම ගින්න පත්තු කළේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා .
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඔයා ඇත්ත කිව්වොත්,
මේක කාටවත් හානියක් නොවී අවසන් වෙන්න පුළුවන්.
කාරණය තමයි ඔයා මට එතනට කතා කරපු එක.
ඔයා මාව එතනට ඇදලා ගත්ත එක ගැන
ඒ කියන්නේ ඔයා මට රිද්දන්න සැලසුම් කළා කියන එක.
ඔයා වෙන්න ඇති ගින්න පත්තු කළේ.
සුන්-හුයි පොලිස් ස්ථානයට ආවා.
ඇය කිව්වා ඇය ගින්න ඇති කළා කියලා.
කුමක් ද?
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඇයට පිස්සුද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යාළුවෝ.
-ඔයා මට ඉගැන්නුවා... ඒ වගේම--
-ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාව දැක්කම මට පිස්සු හැදෙනවා.
මමත් දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඒත් මට කේන්ති යනවා...
මා සමඟ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වෙනසක් සිදු නොවුනත් මම හිඟාකන්න ඕනද ?
ඔබ එය උත්සාහ කරන තුරු ඔබ ඒ බව නොදනී .
දැන් මම දන්නවා.
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මම බය වුණා
ඔයාගේ සැත්කමට මම මෙහෙට එන්නේ නැති වෙයි කියලා.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මාව ඇහැරෙව්වා.
ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ? මට කියන්න.
මට නිදිමතයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ.
නෑ, මේක නෙවෙයි.
මම එයාට උණු ටෝෆු දෙන්න ඕනේ.
හ්යේ-ජියොන්ග්, මේක කන්න. එන්න.
පසුව.
ඔයා දැන්ම කන්න ඕනේ.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ හපන්න විතරයි. මෙන්න ඔයාට පුළුවන්.
මෙතන.
ඔයා අද හොස්පිට්ල් යනවා නේද?
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ...
මගේ ආදරවන්තියේ.
නමියංජු පොලිස් ස්ථානය
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයා සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. එහෙනම් මම යන්නම්.
-ආයුබෝවන් සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාත්තා.
ස්තූතියි තාත්තේ.
මාව සිර මැදිරියක හිර කළේ දවසක් විතරයි,
නමුත් ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව එළියට ගත්තා කියලා?
ඔයා අපේ පවුලට ලොකු ලැජ්ජාවක් ඇති කළා !
ඒත්, මාව එළියට ගත්තට ස්තූතියි.
මේක ඉවර උනාම, මම
ඔයාව කැනඩාවේ ඉන්න ඔයාගේ නැන්දට යවනවා.
මම ඒකට සූදානම්.
මට හිතාගන්න බෑ
ඔයා දැන් කොච්චර ලැජ්ජාවට පත් වෙනවද කියලා.
මාව ඔබේ දුව විදිහට ලැබීම ගැන.
තාත්තේ!
නම්යෑං බාලිකා උසස් පාසල
මට නිදහසට කරුණු නැහැ.
මට මේ අධ්‍යයන වාරය අවසන් කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඔබ දුටු දෙයින් ඔබේම විනිශ්චය විශ්වාස කරන්න,
කාලය ගෙවී ගිය පසු නැවත හමුවෙමු.
පන්ති සභාපති.
-අවධානය.
-මම කොහේ හිටියත්,
මම ඔබව මතක තබා ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දුන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
පිළිකාවට ඔයාව මරන්න බෑ.
ඩොක්ටර් පවා කිව්වා
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා.
ඔයාව පාසලෙන් අස් කළා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සැත්කමෙන් එළියට ආවම මම ඔයාට කියන්නම් .
දැන් ඔයා හදන්නේ මොන කරදරයක්ද?
- ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න සැලැස්විය යුතුයි.
මට මැරෙන්න ඕන වුණත්,
ඔයා නිසා මට මැරෙන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයාව තව කල් ජීවත් කරවන්න මම කරදර ඇති කරන්න ඕනේ .
තෝ නපුරු කොල්ලෙක්!
-මම "නරක කොල්ලෙක්"!
-අනේ...
ආච්චි.
මම ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා.
ඉතින්, දුක්ඛිත ලෙස හැසිරිලා අඬන්න එපා.
ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
මා ගැන කරදර වීම නවත්වා හොඳින් කටයුතු කරන්න.
වෛද්‍යවරයා හොඳ වැඩක් කරයි කියලා මට කිසිම සැකයක් නැහැ .
වෛද්‍යවරයා කඩවසම් හා දක්ෂයි.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එයාට මෙච්චර ලං වුණේ?
ඔහු සියෝ-උගේ පියා.
ඔබ ඇයට සදහටම ණයගැතියි.
අපි ඇතුලට යනවා.
ඔව්, මම දන්නවා. දැන් වෙලාව හවස 5 යි.
මට දැන් ශල්‍යකර්මයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්.
හරි හරී.
මම හිතුවට වඩා ඒක පැතිරිලා.
පදිංචිකරුවන්! චූෂණ යන්ත්‍රය භාවිතා කරන්න!
රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් තිබේ!
බිංදුව අතින් මිරිකා ගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- රෝගියා හෘදයාබාධයකින් පෙළෙනවා.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා,
නමුත් එය හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ.
"ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ" කියන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඒ කියන්නේ ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ කියන එකයි.
ඔබ
වැඩිහිටියන් සමඟ අවමංගල්‍ය කටයුතු සූදානම් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ආච්චි කන්ග් මල්-සන්.
කන්ග් මල්-සන්.
කන්ග් මල්-සන් කිසිදා මිය යන්නේ නැත.
මම වැඩිහිටියන්ට කතා කරන්නම්.
ඔයා මට කතා නොකර වැඩිහිටියන්ට කතා කරන්නේ ඇයි ?
මම ඇයට වඩාත්ම සමීපයි.
ඇයි ඔයා
එයාව යන්තම් දන්න අය එක්ක කතා කරන්නේ?
මොකද සාමාන්‍ය බුද්ධිය තියෙන්නේ වැඩිහිටියන්ට විතරයි.
අපේ මුළු පවුලම මෙතන ඉන්නවා.
අද අපේ පවුලේ ඉතිහාසයේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය වේවි .
අපි බොමු.
- ගොඩක් කන්න තාත්තේ.
- මම කන්නම්.
ඒක හරිම සුවඳයි.
ඔව්. ඒක හොඳයි.
ගොඩක් කන්න, පැටියෝ.
ආදරණීය හ්යේ-ජියොන්ග්.
මට යමක් සිදුවුවහොත් මම මේ ලිපිය ලියන්නේ .
මට ආබාධිත වෙන්න පුළුවන්.
නැතහොත් සැත්කම අතරතුර මිය යා හැකිය.
සතුන් පවා තම පැටවුන් අතහැර නොයන බව ඔවුහු පවසති .
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
නමුත් ඒක තමයි ඔයාගේ ඉරණමත්.
අඩුම තරමේ ඔයා මාත් එක්ක වාසනාවන්තයි.
එය සිදු නොවිය යුතුයි,
නමුත් මම මැරුනොත්, ඔයාට මගේ ඉතුරුම් තියාගන්න පුළුවන්.
ඒක දැන් ඔයාගේ නමින්.
ඒ සල්ලි වලින් ඉගෙන ගන්න.
මම වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ
උගත් කාන්තාවන්.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා, ඒ නිසා මට තවදුරටත් ලියන්න බැහැ.
ඔයාගේ ආච්චිගෙන්.
ඔයාට ලොකුවට හීන දකින්නවත් බෑ.
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස ඉපදුනොත්,
ඔබ විශේෂ ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
මම මැරෙන්න කලින් ඔයා ඒක මට පෙන්නන්න ඕනේ .
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම එයාට ඔයාව බලාගන්න ඉඩ තියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හරිද පැටියෝ?
අන්තිමට, ඔයා ඒකිවත් මැරුවා.
ඔයා දැන් එලවලා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයාට
රෝහලෙන් සල්ලි ලැබුණා නේද?
මොන සල්ලිද?
අවමංගල්‍ය වියදම සඳහා ඔවුන් අපට ටිකක් දුන්නා.
ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරදුනා කියලා.
ඇය සිනාසෙමින් ඇතුළට ගිය නමුත් පිටතට පැමිණියේ මිය ගොස්ය.
යමක් වැරදී ඇත!
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද ආච්චි ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වුණේ ?
ඇය මහලු විය.
තරුණයින්ට සැත්කම් දැනටමත් දුෂ්කර ය.
ඇය මිය යාමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබුණි .
"ඒක කරන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයටත් වඩා වැඩියි"?
"හැකි ප්‍රමාණයට වඩා"?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයාගේ දුව මැරුණත් ඔයා එහෙම කියනවද ?
ඇයි දැන්ම මගේ දුවව හදන්නේ ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ තාත්තේ?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
අපි නිහඬව යමු.
"නිහඬව", ඔයා කියන්නේ?
මේ රෝහල මගේ ආච්චිව මැරුවා.
ඔයාද ඒකිව මැරුවේ?
පිළිකා සෛල ඉවත් කළොත් ඇය ජීවත් වෙයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද ?
දෙයියනේ, ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? යන්න.
-යන්න!
-මේකෙන් ඔයාට ගැලවෙන්න බෑ.
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
එහෙනම් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මම දැනටමත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කළා.
ඔවුන් තේරුම් ගත්තා
, මම ඔවුන්ට වන්දිත් දුන්නා.
මෙහෙම වෙන එක අවාසනාවන්තයි,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කළ නිසා මම කිසිවක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ .
මමත් හිතන්නේ මම හොඳට පිරිසිදු කළා කියලා.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළත්,
කෙනෙකු මිය ගියහොත් ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ නිසා පමණක් ඔබට සමාව ලැබෙනවාද ?
නම්
මම මගේ උපරිමය නොකළ බව පෙන්වන ඕනෑම සාක්ෂියක් ඔබට සොයාගත හැකිය ,
එහෙනම් මට ඔයාගෙ විදියට දඬුවම් ලැබෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මේ ආකාරයට අගෞරවනීය
හා රළු ලෙස හැසිරීමට සමාව දිය නොහැක.
මෙතන තවත් දර්ශනයක් ඇති කළොත්,
ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
Namyangju GUKIL වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මිස්ටර් හොං
ජි-හොං ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස.
මම හැමවිටම ඔහුගේ දෝෂ නිරාකරණ ශිල්පියා වී සිටිමි,
ඉතින්, මම කිව්වා මම උදව් කරන්නම් කියලා.
මට ඒක තනියම හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒක විකල්ප පාසලක්.
එය ගන්ග්වොන් පළාතේ පිහිටා ඇති
අතර එහි කැම්පස් නේවාසිකාගාර ඇත.
මම උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමා
සමානතා විභාගය ලියනවා.
මට මගේ ආච්චිගෙන් ඈත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ජි-හොංට කැමතියි නේද?
එකම පිහාටු ඇති කුරුල්ලෝ
එකට රොක් විය යුතුය.
ඔයා සහ ජි-හොං
එකම ලීගයේ නෙවෙයි.
නමුත්, ඔහු සහ මම එකම ලීගයේ.
අපි එකට සිටින විට,
ඒක අපිට ජයග්‍රහණයක්.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
ඔයා එයාට බාධාවක්.
යූ හ්යේ-ජියොන්ග්.
හේයි, ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයාගේ ආච්චි ගැන මට වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහගන්න ඕනද ?
ඇයි මම ඔයාට මගේ ආච්චි ගැන කියන්න ඕනේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මට කියන්නම ඕනේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇයි ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
ඔයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා හැම ශිෂ්‍යයෙකුගේම ජීවිතේට මේ විදියට නහය ගහනවද ?
මට කණගාටුයි.
දැන් කතා කරන්න හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ඇත්තටම මම යන්න ඕනද?
ඔව්.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
නැත.
ඔබ අයිති තැනට යන්න.
මම අයිති තැනට යන්නම්.
ඔබට නැවුම් වාතය අවශ්‍යද?
ආදරයෙන් පිරුණු පිස්සුව
මොළයේ සෛල උත්තේජනය පිළිබඳ සාක්ෂියකි.
ආදරය තුළ පිස්සුවක් නොමැතිකම අසාමාන්‍යයි.
ආදරයෙන් පිස්සු වැටීමෙන් මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම උත්සාහ කළෙමි .
ඉතින්...
මම මිල ගෙව්වා.
වසර 13කට පසුව
හියර් යූ ගෝ.
-ගිහින් ඒක ලෑස්ති ​​කරන්න.
-ඔව් ඩොක්ටර්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න!
වෛද්‍යතුමනි!
අපේ ලොක්කා ඇවිත්. අපි වැඩේ ඉක්මන් කරමු.
හේයි, ඔයා එයාලට උදව් කරන්න ඕන.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් කම්පන මධ්‍යස්ථානයේ රක්ෂිතයේ තබා ගත යුතුය .
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුව
මුලින්ම සියලුම හදිසි රෝගීන් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා දොස්තරද? මෙහෙ එන්න.
හොඳයි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපිට රෝගියෙක් ඉන්නවා.
සෙලවීම නවත්වන්න, අපිත් මිනිස්සු.
ඉක්මන් කරලා බලන්න.
දෙයියනේ, එයාට ලේ එනවා.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ.
-මට සමාවෙන්න.
- මට ටිකක් බයයි.
- මොකද වෙන්නේ?
-ඩොක්ටර් කන්ග්.
-ඔව්?
එයා තමයි මෙතන භාරව ඉන්නේ.
කරුණාකර ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
ඔව්, මම මෙතන භාරව ඉන්නේ.
- ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
ඇවිත් ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
මට බලන්න දෙන්න.
අපිට ABG විශ්ලේෂණයක් කරලා
, ඊට පස්සේ සාමාන්‍ය පරීක්ෂණයක් කරන්න වෙනවා.
ඊට පස්සේ, CT ස්කෑන් එකක් සහ MRI එකක් එකට ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම දන්නවා ඔයා කරන දේ කියලා
සල්ලි හොයන්න මේ අනවශ්‍ය පරීක්ෂණ?
මෝඩයා!
ඔයාට ඒකවත් හරියට කරන්න බැරිද?
මගේ ලොක්කා ඉස්සරහා ඔයා කොච්චර හඬ නඟන්නද?
ඔහුට පිළිතුරු දෙනවා වෙනුවට!
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනද?
නැත.
ඔයා මගෙන් ආතතියක් එයාට බරක් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
- දත් මිරිකන්න.
- එපා, කරුණාකරලා.
දත් මිටි කපලා දාන්න.
ඔයා කව්ද?
-ඔයා හෙදියක්ද?
-ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර ලබා දෙන ස්ථානය මෙයයි.
ඔයා රෝගියෙක් නෙවෙයි නම් කරුණාකරලා යන්න.
මගේ ලොක්කට මොනවා කරන්න ඕන කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
මම තමයි
මේ රෝගියාට ප්‍රතිකාර කරන්නේ.
ප්‍රතිකාර සඳහා ප්‍රශස්ත පරිසරයක් නිර්මාණය කිරීම මගේ යුතුකමයි .
මට ගෑනු ළමයෙක් සලකන්නේ නැහැ.
මට පිරිමි වෛද්‍යවරයෙක් ගෙනත් දෙන්න.
හේයි, ඇයව එළියට එක්කගෙන යන්න.
-ඔව්, ලොක්කා.
හේයි.
- ඒක මාරු කරන්න.
- බලන්න ඩොක්ටර්.
ඇයි ඔයා එහෙ ගිහින් විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
හේයි.
යුං-ඩෝ.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
නෑ, මේක නෙවෙයි.
ඊට වඩා හොඳ ශබ්දයක් නැද්ද?
ඔහුගේ ඒ සීතල හදවත පැහැදීමට ක්‍රමයක් මට සොයා ගත යුතුයි .
බබා.
ඔයා මෙහෙට ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා .
"ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවද"?
මම හරියට හොරෙන් යන කෙනෙක් වගේ.
නැත.
අපි සරලව කතා කරමු.
කොහොමත් එයා පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් යුන්-ඩෝ, ඔයා මගේ.
ඔයාට මං එනකම් ඉන්න බැරිද?
දැන් ඔයා කෙල්ලෙක් වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ?
ඒක ඔයාගේ පෙම්වතාට ඉතුරු කරන්න.
මට කන්න බෑ.
ඇයි මාව රෑ කෑමට මෙහෙට ගෙනාවේ?
හොඳ අවන්හල් ඕන තරම් තියෙනවා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් නරක ආහාර සඳහා ඔබෙන් වැඩිපුර අය කරති.
හොඳ කෑම වලට මේ තැන කොච්චර ප්‍රසිද්ධද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා වොන් 200,000ක් වටින මේස් දාගෙන ඉන්නවා,
ඒත් කෑම ගැන නම් හරිම මසුරුයි.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා ඒක
අභ්‍යන්තර සැලසුම
සම්පූර්ණයෙන්ම නිම කිරීමේ ද්‍රව්‍ය ගැන ය,
සහ විලාසිතා සියල්ලම මේස් ගැන ය.
-කන්න.
-මම කිව්වා මම කන්නේ නෑ කියලා.
එහෙනම් අපි යමු.
මට ආපහු රෝහලට යන්න වෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට වංක වෙන එක
මටම ප්‍රතිවිපාක ගෙන දේවි,
ඉතින්, මම කරුණු වලට ඇලී සිටිමි.
හේයි, මැඩම්.
-මම?
-මම කා දිහා බලනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයා දිහාම බලාගෙන ඉන්නවා.
මට මැඩම් කියන්න තරම් වයසක් නෑ.
ඔයාට ඇස් පෙනීම හොඳටම දුර්වලයි.
මට සමාවෙන්න, මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා විවාහකයි කියලා.
අපි එකට හොඳින් පෙනිය යුතුයි.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට පේනවා
එයා ඔයා ගැන කොච්චර උදාසීනද කියලා.
පිරිමින් තම පෙම්වතුන් දෙස බලන්නේ එලෙස නොවේ.
ඔයා මාව කලකිරවන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා තමයි මෙච්චර දක්ෂ
මාව කලකිරීමට පත් කරනවා.
මම ඒකට ගෙවන්නම්.
මුලින්ම සමාව අයැදීම සිරිතකි.
මුදල් ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, හරිද?
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතු නැහැ.
එය ප්‍රායෝගිකව කඩා වැටෙමින් තිබුණා.
ඒකෙන් කෙනෙකුට රිදෙන්න ඇති.
යුං-ඩෝ.
ඔයා යනවද?
ඔයා චිත්‍රපටි බලන්නෙවත් නැද්ද?
ඔයා මං වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න ඕන.
එයාට කෑ ගහලා වන්දි ගෙවන්න.
ඔබේම අවුල පිරිසිදු කරගන්න.
යුන්-ඩෝ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
කීයද කියලා කියන්න! මම ඒකට ගෙවන්නම්!
ඔහ්, නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
-අනේ නෑ.
-අපි ගිලන් රථයක් අමතන්න ඕනේ.
හේයි, මැඩම්!
ඉක්මන් කරලා ගිලන් රථයට කතා කරන්න!
-අනේ නෑ.
-මැඩම්!
ඔබට ශල්‍යාගාරයක් සූදානම්ද?
ඔව්, ඒක කාමර එක.
ඇයි දෙකේ කාමරේ නැත්තේ?
අලුත් සහෝදර වෛද්‍යවරයා ඒක පාවිච්චි කරනවා.
ඒක හදිසි සැත්කමක්.
මම මේ සැත්කම ගැන දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම අද රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
අද සියලුම සැත්කම් මගේ වගකීමයි.
මම දන්නවා. මම ඇයට කීප වතාවක් කිව්වා,
නමුත් ඇය ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ--
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා!
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම මෑතකදී ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් වැඩ කළාද?
-මට සමාවෙන්න.
-කමක් නෑ.
මම ඉල්ලන්නේ වගකීම ගන්න කියලා විතරයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥